Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/150.po
Languages: zh_cn

# 0:[name]あやせ[line]「その身体は邪心の影に潜む……」[%p]
source: 0:[name]あやせ[line]It lurks in the shadow of a wicked heart.[%p]
zh_cn: 0:[name]绫濑[line]「那副身躯潜藏于邪念之中……」[%p]

# 100:[name]あやせ[line]「目には映らない存在……」[%p]
source: 100:[name]あやせ[line]A thing which cannot be seen…[%p]
zh_cn: 100:[name]绫濑[line]绫濑[%p]

# 200:岸本あやせは、風を感じていた。[%p]
source: 200:Ayase Kishimoto was feeling the wind on her body.[%p]
zh_cn: 200:岸本绫濑感受到风的存在。[%p]

# 300:冬の気配をかすかに含み始めた冷たい風。その風に身を任せている彼女の表情はとても苦しげで、玉のような汗が頬を伝っていく。[%p]
source: 300:It was cold, with just the slightest hint of winter. Her expression was pained, and beads of sweat were dripping down her cheeks.[%p]
zh_cn: 300:那是开始带着些许冬季气息的寒风，任凭风吹拂身体的她露出非常痛苦的表情，斗大的汗水沿着脸颊滑落下来。[%p]

# 400:[name]あやせ[line]「離れようとも、離れようとも……」[%p]
source: 400:[name]あやせ[line]I try and try to get away from it.[%p]
zh_cn: 400:[name]绫濑[line]「无论我怎么离开，怎么离开……」[%p]

# 500:[name]あやせ[line]「醒めぬ悪夢は……」[%p]
source: 500:[name]あやせ[line]But this unending nightmare...[%p]
zh_cn: 500:[name]绫濑[line]绫濑[%p]

# 600:翠明学園の屋上は、高さが２メートル近くはある金網によって囲われている。あやせが今立っているのは、その金網の外側、わずか３０センチほどのスペース。[%p]
source: 600:Suimei Academy's roof was surrounded by an almost two-meter-high fence. She was standing in the narrow, thirty-centimeter space on the outside of it.[%p]
zh_cn: 600:翠明学园的屋顶，被高达两米左右的铁丝网围了起来。绫濑现在所站的地方是铁丝网的外侧，只有三十公分宽的空间。[%p]

# 700:すでにその場に立って、１０分以上が経とうとしていた。[%p]
source: 700:She'd been here for almost ten minutes.[%p]
zh_cn: 700:她已经站在那里超过十分钟了。[%p]

# 800:あと一歩でも前に踏み出せば、４階建ての校舎屋上から転落する。[%p]
source: 800:One more step, and she'd fall off the roof of a four-story building.[%p]
zh_cn: 800:只要再往前一步，就会从四层楼高的屋顶摔下去。[%p]

# 900:下にはたくさんの生徒たちが集まっていて、[linebreak]あやせのことを固唾を呑んで見守っていた。[%p]
source: 900:Below her was a crowd of students, watching with bated breath.[%p]
zh_cn: 900:底下聚集了许多学生……[linebreak]屏息注视着绫濑的一举一动。[%p]

# 1000:[name]あやせ[line]「やがて剣となりて……」[%p]
source: 1000:[name]あやせ[line]Shall someday become a blade...[%p]
zh_cn: 1000:[name]绫濑[line]「最后化为剑刃……」[%p]

# 1100:[name]あやせ[line]「この身を切り裂くのだろう……」[%p]
source: 1100:[name]あやせ[line]And slash apart my body.[%p]
zh_cn: 1100:[name]绫濑[line]绫濑[%p]

# 1200:警察や救急隊にはすでに連絡済みではあったが、数時間前の地震の対応に追われているせいか、いまだこの場には到着していなかった。[%p]
source: 1200:They'd called for police and an ambulance, but, perhaps because of the earthquake a few hours ago, no one had arrived yet.[%p]
zh_cn: 1200:虽然已经联络了警方和救护队，但或许是因为忙着处理几小时前的那场地震吧，他们到现在都还没抵达现场。[%p]

# 1300:もしもの場合に備えてマットを用意しようと、教師たちがオロオロと走り回っている。[%p]
source: 1300:The teachers were running around, trying to get mats ready if the worst happened.[%p]
zh_cn: 1300:老师们手忙脚乱地四处奔走，准备垫子以防万一。[%p]

# 1400:[name]あやせ[line]「無関心という名の盾で……」[%p]
source: 1400:[name]あやせ[line]A shield of indifference...[%p]
zh_cn: 1400:[name]绫濑「……」[line]「用漠不关心作为挡箭牌……」[%p]

# 1500:[name]あやせ[line]「戦火を免れる人々……」[%p]
source: 1500:[name]あやせ[line]Helps the people avoid the flames of war…[%p]
zh_cn: 1500:[name]绫濑「……」[line]「逃过战火的人们……」[%p]

source: 1600:But Ayase stood tall and still, like the chaos below had nothing to do with her. If anything, it looked like she was deliberately cutting herself off from the world below.[%p]
zh_cn: 1600:然而，绫濑本人却像是与下面的骚动毫无瓜葛一样，挺直了腰板站在原地不动。看起来更像是在刻意切断自己对下方的关注。[%p]

# 1700:空を見上げるように顎をそらし、両の瞳は閉じられていた。その姿はまるで天に祈りを捧げる巫女のようにも見える。[%p]
source: 1700:Her head was tilted up at the sky, and her eyes were closed. She looked almost like a young priestess praying to her god.[%p]
zh_cn: 1700:她仰起下巴，仿佛在抬头望向天空一样闭上了双眼。那副模样看起来就像是正在向上苍祈祷的巫女一般。[%p]

# 1800:バランス感覚がいいのか、ちょっとした風ぐらいではそのスレンダーな身体はまったく揺るがなかった。[%p]
source: 1800:Her body was completely motionless in the slight wind on the roof,[%p]
zh_cn: 1800:或许是平衡感很好的关系，她的苗条身躯完全不受微风的影响而摇晃。[%p]

# 1900:ましてや、自身の身長とほぼ同じ長さの巨大な剣を右手に持っているにもかかわらず、だ。[%p]
source: 1900:an impressive feat of balance considering the sword she was carrying was almost her own height.[%p]
zh_cn: 1900:更别说她还用右手拿着一把长度几乎与自己身高相同的巨剑了。[%p]

# 2000:[name]あやせ[line]「新生なる戦場の敵は……」[%p]
source: 2000:[name]あやせ[line]The enemy on this newborn battlefield is...[%p]
zh_cn: 2000:[name]绫濑「……」[line]「新战场上的敌人是……」[%p]

# 2100:[name]あやせ[line]「心の内の悪意なる者……」[%p]
source: 2100:[name]あやせ[line]The wicked one within the heart.[%p]
zh_cn: 2100:[name]绫濑「……」[line]绫濑「……」[%p]

source: 2200:The sword, her Di-Sword, was flashing with a pale light, like it was having trouble breathing. Ayase's own breaths seemed to be in synch with the light, and her own breathing was pained... She let out a small, soft whisper.[%p]
zh_cn: 2200:那把剑——迪索尔巴德，正痛苦地闪烁着蓝白色光芒。而绫濑的口中也随着闪烁发出痛苦的气息与细微的呢喃声：[%p]

# 2300:[name]あやせ[line]「悪意は時として意志を持ち……」[%p]
source: 2300:[name]あやせ[line]Evil can sometimes have a will of its own...[%p]
zh_cn: 2300:[name]绫濑「……」[line]绫濑「恶意有时会拥有自己的意识……」[%p]

# 2400:[name]あやせ[line]「そして……その姿を……現す……」[%p]
source: 2400:[name]あやせ[line]And manifest in our world.[%p]
zh_cn: 2400:[name]绫濑「恶意有时会拥有自己的意识，甚至能扭曲现实……」[line]绫濑「恶意有时会拥有自己的意识，甚至能扭曲现实……」[%p]

# 2500:そのささやきによって紡がれた詩は――[linebreak]風によってすぐにかき消されていってしまう。[%p]
source: 2500:The words she whispered were quickly drowned out by the wind.[%p]
zh_cn: 2500:由那声低语编织而成的诗——[linebreak]被风立刻吹散了。[%p]

# 2600:あやせは目を開き、渋谷のビル群の上に横たわる赤錆色の空へと視線を巡らせた。[%p]
source: 2600:Ayase opened her eyes, turning toward the amber-red sky above the Shibuya high-rises.[%p]
zh_cn: 2600:绫濑睁开眼睛，视线在横亘于涩谷大楼群上方的锈红色天空中游移。[%p]

# 2700:[name]あやせ[line]「この世界は悪意の妄想に満ち溢れている……」[%p]
source: 2700:[name]あやせ[line]This world is filled with evil delusions.[%p]
zh_cn: 2700:[name]绫濑「……」[line]「这个世界充满了恶意与幻想……」[%p]

# 2800:[name]あやせ[line]「みんな他人の不幸が大好き」[%p]
source: 2800:[name]あやせ[line]Everyone loves the misery of others.[%p]
zh_cn: 2800:[name]绫濑「……」[line]「大家都喜欢别人的不幸。」[%p]

# 2900:[name]あやせ[line]「目を閉じても、耳を塞いでも、だめ……」[%p]
source: 2900:[name]あやせ[line]I close my eyes, I put my hands over my ears, but it doesn't help.[%p]
zh_cn: 2900:[name]绫濑「……」[line]「就算闭上眼睛，捂住耳朵也没用……」[%p]

# 3000:[name]あやせ[line]「昔からずっと……私のそばを離れてくれないわ」[%p]
source: 3000:[name]あやせ[line]They won't leave me alone. They never have...[%p]
zh_cn: 3000:[name]绫濑「……」[line]绫濑「从以前开始就一直……不肯离开我身边呢」[%p]

# 3100:彼女はつぶやきながら、巨大な剣を胸元に引き寄せた。[%p]
source: 3100:As she whispered, she brought the huge sword to her chest.[%p]
zh_cn: 3100:她一边喃喃自语，一边把巨剑拉到胸前。[%p]

# 3200:そっと両腕で抱きしめる。[%p]
source: 3200:She embraced it with both arms.[%p]
zh_cn: 3200:然后用双臂轻轻抱住它。[%p]

# 3300:不思議なことに、鋭利に見えるその剣は彼女の身体をまったく傷つけることはない。[%p]
source: 3300:Strangely, the sharp-looking blade didn't pierce her skin at all.[%p]
zh_cn: 3300:不可思议的是，那把看起来很锋利的剑完全没伤到她的身体。[%p]

# 3400:[name]あやせ[line]「還りたかった……」[%p]
source: 3400:[name]あやせ[line]I wanted to go home.[%p]
zh_cn: 3400:[name]绫濑「……」[line]「我想回去……」[%p]

# 3500:[name]あやせ[line]「大いなる意志が住む、もうひとつの世界に……」[%p]
source: 3500:[name]あやせ[line]To the other world, where the Great Will lives...[%p]
zh_cn: 3500:[name]绫濑「……」[line]「前往另一个伟大意志所居住的世界……」[%p]

# 3600:[name]あやせ[line]「そのために、心を切り刻んで、全部受け入れたわ」[%p]
source: 3600:[name]あやせ[line]For that, I accepted everything, and ripped apart my heart.[%p]
zh_cn: 3600:[name]绫濑「……」[line]「为了这个目的，我割舍了内心的一切，接受了这一切。」[%p]

# 3700:[name]あやせ[line]「混沌の器としての……夢を」[%p]
source: 3700:[name]あやせ[line]The dream... of being a vessel of chaos.[%p]
zh_cn: 3700:[name]绫濑「……」[line]「作为混沌之器的……梦想。」[%p]

# 3800:あやせの表情が哀しみに歪む。[linebreak]瞳から、静かに涙がこぼれ落ちた。[%p]
source: 3800:Ayase's expression twisted with sadness. Tears silently fell from her eyes.[%p]
zh_cn: 3800:绫濑的表情因悲伤而扭曲起来。[linebreak]泪水静静地从她的眼中滑落下来。[%p]

# 3900:声もなく流したその雫はすぐに、風によって空中へと舞う。[%p]
source: 3900:The wind blew them off her face and into the sky.[%p]
zh_cn: 3900:无声地流出的那滴泪，立刻被风卷到半空中飞散了。[%p]

# 4000:[name]あやせ[line]「だけど……グラジオールの胎動が活発化している……」[%p]
source: 4000:[name]あやせ[line]But... Gladiale is stirring within the womb.[%p]
zh_cn: 4000:[name]绫濑「……」[line]「但是……格拉吉奥斯的胎动越来越频繁了……」[%p]

# 4100:[name]あやせ[line]「もう、時間がないのに……」[%p]
source: 4100:[name]あやせ[line]There's no time left.[%p]
zh_cn: 4100:[name]绫濑「……」[line]绫濑「明明已经没有时间了……」[%p]

# 4200:[name]あやせ[line]「見つからない……見つからないのよ……」[%p]
source: 4200:[name]あやせ[line]But I can't find them... I can't find them at all.[%p]
zh_cn: 4200:[name]绫濑「明明已经没有时间了……」[line]绫濑「找不到……我怎么都找不到了啊……」[%p]

# 4300:[name]あやせ[line]「天国の扉も、賢者も、導き手も、七つの神罰も」[%p]
source: 4300:[name]あやせ[line]The Door to Heaven, the Sage, the Guide, the Seven Divine Punishments...[%p]
zh_cn: 4300:[name]绫濑「找不到……我怎么都找不到了啊……」[line]「无论是天国之门，贤者、引导者还是七大神罚。」[%p]

# 4400:[name]あやせ[line]「黒騎士の伝説は本当なの……？」[%p]
source: 4400:[name]あやせ[line]Is the legend of the Black Knights true?[%p]
zh_cn: 4400:[name]绫濑「无论是什么东西都一样。」[line]「黑骑士传说是真的吗……？」[%p]

# 4500:[name]あやせ[line]「詩はもうたくさん歌ったわ」[%p]
source: 4500:[name]あやせ[line]I've sung so many songs.[%p]
zh_cn: 4500:[name]绫濑「黑骑士传说是真的吗……？」[line]「我已经唱过很多首诗了。」[%p]

# 4600:[name]あやせ[line]「それで足りないって言うなら……」[%p]
source: 4600:[name]あやせ[line]If that's not enough...[%p]
zh_cn: 4600:[name]绫濑「我早就已经唱过了好多首诗啊。」[line]「如果这样还不够的话……」[%p]

# 4700:[name]あやせ[line]「ねえ、大いなる意志よ……」[%p]
source: 4700:[name]あやせ[line]Then, O Great Will, I will tell you what I shall do.[%p]
zh_cn: 4700:[name]绫濑「那我再加点别的……」[line]「伟大的意志啊……」[%p]

# 4800:あやせは、両腕をゆっくりと左右へと広げる。[%p]
source: 4800:Ayase slowly spread out her arms...[%p]
zh_cn: 4800:绫濑缓缓地向左右张开双臂。[%p]

# 4900:空そのものを抱きしめようとするかのように。[%p]
source: 4900:as if she was trying to embrace the sky.[%p]
zh_cn: 4900:仿佛要拥抱天空一般。[%p]

# 5000:遙かな高みにいる神に己の存在を示すかのように。[%p]
source: 5000:As if showing herself to some god high in his heaven...[%p]
zh_cn: 5000:像是在对位于遥远高空上的神明展现自己的存在一样。[%p]

# 5100:[name]あやせ[line]「私は、飛ぶわ」[%p]
source: 5100:[name]あやせ[line]I shall fly.[%p]
zh_cn: 5100:[name]绫濑[line]「我要飞了！」[%p]

# 5200:剣の青白い脈動が、激しさを増す。[%p]
source: 5200:The sword's pale pulsation grew in intensity.[%p]
zh_cn: 5200:剑上的蓝白色脉动变得更为激烈。[%p]

# 5300:あやせは再び目を閉じる。その拍子に、目尻から最後の雫が溢れ出た。[%p]
source: 5300:Ayase closed her eyes again. A final tear fell from the corner of her eye.[%p]
zh_cn: 5300:绫濑再次闭上眼睛，最后一滴泪水也从眼角滑落。[%p]

# 5400:[name]あやせ[line]「お願い、この器は、差し出すから」[%p]
source: 5400:[name]あやせ[line]Please... I offer you this vessel.[%p]
zh_cn: 5400:[name]绫濑[line]「拜托你，我愿意交出这个容器。」[%p]

# 5500:[name]あやせ[line]「魂を、連れていって」[%p]
source: 5500:[name]あやせ[line]So, take my soul.[%p]
zh_cn: 5500:[name]绫濑[line]绫濑[%p]

# 5600:そして、少女は――[%p]
source: 5600:And the girl...[%p]
zh_cn: 5600:然后，少女——[%p]

# 5700:なんの躊躇もなく一歩、足を前へと踏み出す――[%p]
source: 5700:Stepped forward, without the slightest hesitation.[%p]
zh_cn: 5700:毫不犹豫地向前迈出了一步——[%p]

# 5800:そこにはもはや、少女の身を支えるものはなにもなく――[%p]
source: 5800:There was nothing left there to support her body.[%p]
zh_cn: 5800:那里已经没有任何东西支撑着她的身体了——[%p]

# 5900:[name]あやせ[line]「還るべき場所へ――」[%p]
source: 5900:[name]あやせ[line]Take it to where it belongs.[%p]
zh_cn: 5900:[name]绫濑「啊，啊……哈啊……哈啊……」[line]「回到该回去的地方——」[%p]

# 6000:冷たい風が頬を優しく撫でるのを感じて。[linebreak]眼下に目をやれば。[%p]
source: 6000:She felt the cold wind gently blow against her cheek. She looked down beneath her,[%p]
zh_cn: 6000:感受到冰冷的风温柔地抚过脸颊。[linebreak]我往下一看——[%p]

# 6100:迫り来るのは、空中に浮かぶ扉。[linebreak]その扉の向こうに、あやせが求める“空”があった――[%p]
source: 6100:and saw a floating door rising towards her. Beyond it was the sky she sought.[%p]
zh_cn: 6100:看见了从天而降的东西。[linebreak]那扇门的背后，就是绫濑所追求的「天空」——[%p]
